Những thứ cần cải thiện
- Sử dụng thêm các SOTA cho các mô hình deep learning trong những năm gần đây, thay vì sử dụng các mô hình cũ.
- Thống kê tất cả các ảnh test, về việc những bức ảnh nào sau khi sử dụng phản chứng vẫn không thay đổi pred. 
- Khả năng khi pred không thay đổi, vùng quan trọng có thể chưa chính xác, từ đó tìm cách giải quyết vấn đề trên.
- Tìm hiểu và sử dụng thêm các mô hình giải thích. VD: Grad-CAM,...
- Dùng metrics để đánh giá saliency-map của các phương pháp: AOPC - MORF, ...
- ...


-------------------------------------------

Note: 24/11.
- Khi thực hiện counterfactual explanation, blur ảnh chỉ blur các vùng với mức độ như nhau --> Nên blur theo mức độ ứng với importance map
- Cải thiện sử dụng slic, thay vì dùng patch và trượt --> có thể kết hợp với morphological fragment.
- Nên tích hợp thêm các phương pháp giải thích khác như: RISE, Guide, GradCAM,...
- Thêm các metrics đánh giá saliency-map.


Morphological Fragment: 
- Sử dụng slic để fragment ảnh ra thành nhiều mảnh rời nhau.
- Tạo ra các tổ hợp mask bằng cách che bất kỳ một số mảnh.
- Tích hợp các tổ hợp mask này với ảnh ban đầu, tạo ra được các ảnh đã bị che.
- Đưa các tập ảnh bị che vào mô hình dự đoán, có được vecto xác suất.
- Tích hợp các vecto xác suất, sinh ra importance map.
