Những thứ cần cải thiện
- Sử dụng thêm các SOTA cho các mô hình deep learning trong những năm gần đây, thay vì sử dụng các mô hình cũ.
- Thống kê tất cả các ảnh test, về việc những bức ảnh nào sau khi sử dụng phản chứng vẫn không thay đổi pred. 
- Khả năng khi pred không thay đổi, vùng quan trọng có thể chưa chính xác, từ đó tìm cách giải quyết vấn đề trên.
- Tìm hiểu và sử dụng thêm các mô hình giải thích. VD: Grad-CAM,...
- Dùng metrics để đánh giá saliency-map của các phương pháp: AOPC - MORF, ...
- ...